Downloaded @ subs4free.club
"Διότι θέλει προστάξει εις τους αγγέλους
αυτού περί σου, διά να σε διαφυλάττωσιν
εν πάσαις ταις οδοίς σου". - ΨΑΛΜΟΣ 91
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια
Medieval Guy
Τα έπιπλα μπορούν να
αφαιρεθούν αν...
Όχι. Θα ήθελα τα έπιπλα όπως είναι.
Εντάξει.
- Πότε θέλετε το σπίτι;
- Θα το ήθελα αμέσως.
- Ψάχνετε πολύ καιρό;
- Ναι.
Δεν υπήρχε κανένας εδώ
εδώ και χρόνια.
Είναι αυτό που ψάχνετε;
Προς τα που
βλέπει το δωμάτιο;
Αυτό το δωμάτιο βλέπει δυτικά.
Δυτικά.
Θέλω αυτό το σπίτι.
Υπάρχει ελάχιστο συμβόλαιο
ενός έτους.
Ένα χρόνο τότε,
πόσο κάνει;
10.400
και 800 εγγύηση.
Αυτά είναι για σας.
Για τα γραφειοκρατικά.
Για διακριτικότητα.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Νομίζεις πως είναι συνέντευξη;
Όχι.
Ποιον άλλο ρώτησες;
Μάικλ Στοτς, Ουκέμε Μπέντααμ...
-... Αλεξάνδρα Πολ...
- Εντάξει.
Θα πάμε να δούμε το σπίτι;
Εντάξει. Το γαμώσπιτο.
- Κάνει κρύο εδώ.
- Δεν υπάρχει θέρμανση.
Δεν έχει θέρμανση;
Δεν πουλιέται με τίποτα.
- Δεν έχει σημασία, έτσι;
- Τι, η θέρμανση; Όχι.
Δεν έχεις κανέναν;
Άρχισες δηλαδή;
Εξαγνίζεσαι;
Ναι.
Σ' ακούω.
Τηρώ τη διατροφή.
Δεν έχω πιει
αλκοόλ για 22 εβδομάδες.
- Απέχω από το σεξ.
- Και τον αυνανισμό;;
Ναι.
Γίνεται περίεργο μετά
από ένα μήνα, ε;
Και η διατροφή;
Τις τελευταίες 27 μέρες...
τρώω μόνο βράδυ.
Τις επόμενες τρεις μέρες,
δεν θα φάω τίποτα.
Είσαι Προτεστάντισσα ή
Καθολική;
Είμαι Καθολική.
Καθολική.
Και η τελετή;
Αμπραμελίν!
Δεν αστειεύσαι βλέπω.
Όχι.
Το έχω κάνει τρεις φορές.
Τη μια δούλεψε,
τις δύο όχι.
Δεν δούλεψε;
Ήμουν νέος, πρέπει να έχεις
τον σωστό άνθρωπο.
Γιατί το κάνεις;
Για την αγάπη.
Για την αγάπη!
Αγαπώ κάποιον και
δεν μ' αγαπούν πια.
Λοιπόν;
Λοιπόν τι;
Θα το κάνεις;
Όχι.
Γιατί;
Το σπίτι δεν είναι
το σωστό.
Το σπίτι είναι μια χαρά.
Είναι όπως το ζήτησες. Συμφώνησες...
Συμφώνησα μόνο
να δω το σπίτι.
Το έκανα και
θέλω τα λεφτά μου.
- Μα, τα έκανα όλα.
- Απλά δώσμου τα λεφτά.
Θέλω να γυρίσω
στο Λονδίνο.
- Άκου, αυτό είναι...
- Απλά δώστα μου.
Μπορείς να το κάνεις μόνη σου,
δεν με χρειάζεσαι.
Αυτά είναι μαλακίες.
Χρειάζεσαι κάποιον εκεί
που να ξέρει τη διαδικασία.
Ποιος σου το είπε αυτό,
ο Μάικλ Στοτς;
Ανόητα πλουσιοκορίτσια.
Μαγεία του Αμπραμελίν
για αγάπη!
Είναι σαν να πάρεις πανάκριβο
πίνακα ζωγραφικής
για να διακοσμήσεις
ένα κέικ.
Αγαπώ αυτό το πρόσωπο.
Ξεπέρασέ τον, μπες σ' ένα
σάιτ γνωριμιών.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Όχι, δεν καταλαβαίνω.
Γαμημένη αγάπη.
Θα πάρω ψάρι με πατατάκια
μόλις φτάσω σπίτι. Αυτό θέλω.
Έχασα το χρόνο μου
που ήρθα εδώ.
Θα σε πληρώσω 70 χιλιάδες.
- Δεν έχει σημασία.
- 80. Δεν έχω άλλα.
Δεν με ακούς.
Πέθανε το παιδί μου.
Έχασα το παιδί μου.
Τον πήραν από μένα
και ήταν λάθος μου.
Πρέπει να ακούσω
ξανά τη φωνή του.
Πρέπει να μιλήσω μαζί του.
Να μιλήσεις με το
νεκρό παιδί σου;
Αυτό αξίζει
τον κόπο.
Γιατί είπες ψέματα;
Νόμιζα ότι θα ήταν υπερβολικό.
Είναι αλήθεια;
Αυτό είναι το σημαντικό.
Είναι.
Μπορείς να ρωτήσεις
ό,τι θέλεις.
Πόσο πολύ το θες;
Περισσότερο από
οτιδήποτε άλλο.
Θα πάρω το δωμάτιο
με το κρεβάτι.
Θα μαγειρεύεις και θα καθαρίζεις.
Ξέρεις με τι έχουμε να κάνουμε;
Ναι.
- Και για τους κινδύνους;
- Ξέρω.
Είναι πολύ σοβαρό
εγχείρημα.
Δεν πρόκειται για
αστρολογικές προβλέψεις.
Είναι πολύ σοβαρό.
- Πραγματικοί άγγελοι και δαίμονες.
- Το ξερω αυτο.
Διάβασες μαλάκες στο διαδίκτυο που
λένε ότι είναι απλά ψυχική κατάσταση.
Ότι ο φύλακας  Άγγελος σου
είναι η πνευματικότητά σου.
Αλμπάνηδες!
Θα είσαι για μέρες χωρίς
ύπνο, χωρίς φαγητό...
... κουραστικές τελετές, τελετουργικό σεξ.
Θα φτάσεις στα άκρα.
Είσαι έτοιμη για όλα αυτά;
Είμαι.
Έχω διαβάσει την Καμπάλα.
Νομίζεις πως είναι το
Δέντρο της Ζωής; Γιατί δεν είναι.
Έψαχνες παπαριές στο διαδίκτυο.
Όχι, αυτό είναι Γνωστικισμός.
Μου είπαν ότι βασίζεται στην Καμπάλα.
Υπάρχει ως γραμματική. Μια δομή.
Η Καμπάλα είναι μια εξερεύνηση του Θεού.
Εδώ κάνουμε με κάτι
πολύ πιο σκοτεινό.
Αλάτι, κιμωλία, βαφή,
πινέλα, τρεις και πέντε...
ίντσες, ταινία, λευκή και πράσινη
χαρτοταινία, ρεσώ, κηροπήγια.
Τροφή. Κρέας για 4 μήνες;
Τουλάχιστον για 6 ως 8.
Αφού το ξεκινήσαμε
δεν θα φύγουμε
Θέλω ίντερνετ και
έναν υπολογιστή.
Υπάρχει στο ξενοδοχείο
που μένω.
Έχω δύσκολη ζωή.
Πίνω πολύ. Πέφτω σε ντελίριο.
Απλά πρέπει να το
αποβάλλω πριν αρχίσουμε.
- Ντελίριο;
- Ναι, το κάνω μερικές φορές.
Μια εναλλακτική κατάσταση
του τρόμου.
Θα είσαι καλά;
Ναι. Απλά πρέπει να
το αποβάλλω.
- Δεν θα μπορείς να το κάνεις;
- Για όνομα του Θεού!
- Είσαι εντάξει;
- Δε θέλω τη βοήθειά σου.
Σοφία. Δόξα τον Θεό.
Του είπες για το ψυχιατρείο;
Είμαι καλύτερα.
- Είσαι ευάλωτη.
- Οχι, δεν είμαι.
Δεν έκανε τίποτα, αυτό με αρρώστησε.
Τώρα κάνω κάτι.
- Είναι μαύρη μαγεία, είναι ενάντια...
- Ώστε πιστεύεις τώρα;
- Πιστεύω στο Θεό.
- Τι σημαίνει αυτο;
Αυτό είναι κάτι θεϊκό;
Φαντάσου αν ήταν η Λότι.
- Τι θα έκανες;
- Οχι, αυτό.
Δεν είναι κακό να ξεφύγεις
απ' όλα αυτά.
Λείπεις στα παιδιά,
θέλουν να σε δουν.
Έλα σπίτι.
Θα σε φροντίσουμε.
Θα με φροντίσετε;
Η μικρή μου αδερφή;
Μην κάνεις έτσι.
Αυτή είναι η διαφορά
μεταξύ μας.
- Σόφι.
- Έχεις δύο παιδιά.
Δύο υγιή παιδιά.
Εγώ έχω ένα κενό.
Και πες μου πού είναι ο Θεός;
Πού είναι η καλοσύνη του;
Σοφία...
Θα το κάνω.
- Δεν έχει σημασία...
- Λυπάμαι.
Δεν έχει σημασία αν είναι
σωστό ή λάθος.
Συνέχισε να μένεις μακριά μου.
Μείνε μακριά.
Κατάλαβες;
Τελείωσες;
Ναι.
Είπες ψέματα;
Όχι.
Κοίτα.
Μιλάς Γερμανικά;
Μπορώ να γίνω κατανοητή.
Η μισή αλήθεια είναι ψέμα.
Δεν είπα ψέματα.
Μιλαώ Γερμανικά.
Δεν το προκάλεσα εγώ.
Όλα έχουν συνέπειες σ' αυτό.
Δεν το προκάλεσα αυτό.
Πρέπει να είναι καθαρό.
Όχι μόνο οι προθέσεις σου, αλλά και η πράξη.
Μπορεί να πάει τόσο στραβά
Πάντα υπάρχει κάτι.
Θα σε βοηθήσω με τα Γερμανικά.
Εσύ απλά θα το πεις.
Πήγαινε μια βόλτα αύριο
πριν ξεκινήσουμε.
Θα σου πάρει μήνες
να το ξαναδεις αυτό.
Εντάξει.
Κι εσύ;
Εγώ; Θα είμαι καλά.
Είναι η τελευταία ευκαιρία
να κάνεις πίσω.
Μόλις τελειώσω τον κύκλο, κανείς δεν
φεύγει μέχρι να ολοκληρωθεί η Επίκληση.
Ούτε για τροφή ούτε για κάτι
επείγον, για τίποτα.
Τέλειωσέ τον.
- Τι κάνεις, κοιμάσαι;
- Συγγνώμη, συγγνώμη.
- Κοιμήθηκα, συγγνώμη.
- Δεν με νοιάζει. Έλα κάτω!
Μαγικά τετράγωνα.
Ουσιαστικά ένα πλέγμα με
ακολουθίες αριθμών και λέξεων...
που αθροίζονται σαν ένα, προς τα πίσω,
προς τα εμπρός, διαγωνίως κ.λπ.
Και χρησιμοποιείται για να αλλάξεις
κατάσταση. Μη με κοιτάς έτσι.
Κύριε Σόλομον, δεν σας αμφισβητώ, απλά
σας θυμίζω ποιος πληρώνει.
Δεν δίνω δεκάρα
για το ποιος πληρώνει.
Δεν με νοιάζει για τα λεφτά.
80.000 λίρες είναι πολλά λεφτά.
Ξέρεις το τελετουργικό;
Να σε αφήσω να το κάνεις;
Δεν θα διαφωνείς.
Σου δίνω αυτό που θέλεις.
Το βλέπω στα μάτια σου.
Συμφώνησες να κάνεις ό,τι λέω.
Σε ρωτησα.
- Ξέρω. Ήμουν απλώς...
- Χθες είχες την ευκαιρία να κάνεις πίσω.
- Αλλά το σπίτι έχει σφραγιστεί.
- Δεν κάνω πίσω.
Τότε, τι κάνεις;
Απλά θέλω να πετύχει.
Και θα πετύχει
με σένα υπεύθυνη;
Όχι.
Φάε αυτό.
- Είναι δηλητηριώδες.
- Με ακούς; Παρ'το.
Κάνε το τελετουργικό. Μίλα με τον
Φύλακα Άγγελο. Μίλα με το παιδί σου.
Ωραία.
Τι θα κάνει;
Έχεις καθαρίσει τελετουργικά,
θα καθαρίσεις και σωματικά.
Θα είναι άσχημο;
Ναι.
Ο κύκλος είναι παράδοξο.
Καμία αρχή και κανένα τέλος,
αλλά οριοθετημένος.
Σε κάθε κύκλο υπάρχουν
τέσσερις βασικές φάσεις.
Καθαγιάζουμε τους κύκλους,
ανοίγουμε την αίθουσα...
... με τα μαγικά τετράγωνα
να περνούν.
Πέντε κύκλοι, πέντε στοιχεία,
πέντε βασίλεια.
Τώρα, το Αμπραμέλιν είναι
ουσιαστικά ένα ταξίδι.
Αυτό είναι...
φτωχή παρομοίωση.
Αλλά μας
κάνει για τώρα.
Αυτός ο κύκλος, είναι ο χώρος
του αποτελέσματος.
Στοιχείο του ξύλου, όπου ασφαλίζουμε
το ταξίδι μας από τον κόσμο...
το προστατεύει από επίθεση.
Αυτός είναι ο
κύκλος των ασμάτων.
Όταν εισέλθουμε στο
κενό ταξιδεύοντας.
Στοιχείο της φωτιάς.
Το σκοτάδι.
Το χάος, όπου βυθιζόμαστε
στην άβυσσο.
Η πραγματικότητα.
Γη, μέταλλο, νερό.
Ο κύκλος.
Ο μεσαίος κύκλος, είναι ανώνυμος.
Εδώ θα εμφανιστεί ο άγγελος σου.
Θα ζητήσεις αυτό που θες
κι εγώ θα ζητήσω αυτό που θέλω.
Πότε θα εμφανιστεί
ο άγγελος μου;
Θα επικαλούμαστε τον
άγγελο σε κάθε κύκλο...
αλλά κάθε φορά που προχωράμε
γίνεται ισχυρότερο.
Ο κόσμος μας θα συγχωνευθεί με
άλλους κόσμους, κάποιοι θα ακούσουν.
Πότε θα εμφανιστεί ο άγγελος;
Μπορεί να εμφανιστεί οποτεδήποτε
από την πρώτη επίκλιση.
Πιθανότατα στον τέταρτο
ή πέμπτο κύκλο.
Το τρίγωνο αντιπροσωπεύει
τη θεία τάξη, τρία.
Ένα σύνολο, διαιρούμενο
μόνο από το ένα, την Τριάδα.
Εδώ συγκεντρώνεσαι.
Σε εμποδίζει να τρελαθείς.
Εδώ είναι ο κόσμος της σήψης...
του θανάτου,
σκληρή αλήθεια.
Το τετράγωνο
αντιπροσωπεύει τη μορφή του...
ο αριθμός τέσσερα, τετράγωνο
του δύο, ένας τέλειος αριθμός.
Αυτό το δωμάτιο είναι οι
παρορμήσεις σου, η χυδαιότητα σου.
Εδώ θ' αποκτήσεις τη δύναμη.
Σπάστο.
Τι είναι αυτή η φράση;
Είναι μεταβατική.
Που μεταβαίνει;
Αντικείμενο προς υποκείμενο
ή υποκείμενο προς κατηγόρημα.
Ωραία, κάνε τα
σύμβολα πιο κοντά.
Νιώσε την ύλη του...
είναι ακίνητη.
Νιώσε τη δροσιά του,
την ηρεμία του.
Πήγες στην τουαλέτα;
Μη μιλάς.
Για τις επόμενες 2 μέρες θα
αποδεσμεύσω το σπίτι από τον κόσμο.
Δεν πρέπει να φύγεις
από τον κύκλο.
Ούτε φαγητό ούτε νερό.
Συγκεντρώσου στις πέτρες
που σου έδωσα.
Μόνο σ' αυτές.
Κατάπιε τον πόνο
και την ταλαιπωρία.
Το τρίτο πρωί θα
σταματήσουμε για νερό και φαγητό.
Μετά, θα κάνουμε το ίδιο πράγμα
στα 2 δωμάτια πίσω.
Έξι ημέρες.
Θα ξεκινήσω τα τετράγωνα.
"Είθε όλες μου
οι ανομίες να ξεπλυθούν."
"Και κάνε με αγνή
και ενάρετη".
"Είθε το φως μου να
είναι εδώ τώρα."
"Να με καθοδηγεί,
να με προστατεύει".
"Είθε όλες οι
ανομίες μου να ξεπλυθούν."
"Και κάνε με αγνή
και ενάρετη".
"Να με προστατεύει".
"Είθε το φως μου να
είναι εδώ τώρα".
"Να με καθοδηγεί".
"Να με προστατεύει".
"Είθε όλες οι
ανομίες μου να ξεπλυθούν".
"Και κάνε με αγνή
και ενάρετη".
Βρέχει.
Δεν μας ενδιαφέρει
τι γίνεται έξω.
- Άκουσες το σκυλί;
- Το σκυλί;
Ναι, είναι ένας σκύλος
που γαβγίζει τη νύχτα.
Όχι.
Ίσως.
Πότε θα ξέρουμε
ότι έχει ξεκινήσει;
Τι εννοείς;
Πώς ξέρουμε
ότι συμβαίνει κάτι;
- Ότι πετυχαίνει. Ότι δεν είναι...
- Γι 'αυτό σκεφτόμουν τον σκύλο.
- Είμαστε σε ερημιά.
- Έναν σκύλο;
Σκατά.
- Αρχίζει.
- Τι;
Είναι σημάδι. Συγχρονικότητα,
είναι σημάδι, ότι αρχίζει.
- Αυτό είναι;
- Έτσι ξεκινάει.
Απλά ένα πουλί χτύπησε
στο παράθυρο.
Ένα μαύρο πουλί.
Δεν μπορώ να δω.
Ήταν μαύρο.
Οι κύκλοι είναι δύσκολο
να κατακτηθούν.
Ο καθένας θα
πάρει εβδομάδες.
Όλες οι άλλες
τελετουργίες είναι για σένα.
Η μεταβαλλόμενη συνείδηση.
Γίνεται ένα με την τελετή.
Αγνή.
Κοίταξέ με.
Αυτό είναι πραγματικό.
- Συγκεντρώσου σε μένα.
- Χρειάζομαι ύπνο.
Όχι ακόμα.
- Είναι μέρος του τελετουργικού.
- Δεν κάνω τη συγχώρεση.
Τι έλεγα όταν αρχίσαμε;
Είχες τρόπους να ξεπεράσουμε
κάποια πράγματα.
Δεν έχεις γι' αυτό;
Ναι, αλλά είναι δύσκολο.
Δεν κάνω τη συγχώρεση.
Ξέρω έναν τρόπο.
- Πιες το.
- Μα...
Θυσία αίματος,
ήταν επιλογή σου.
Υπάρχουν ασθένειες.
Ηπατίτιδα.
- Να πιω το δικό μου;
- Οχι! Πιες το!
Κοίτα, αρχίζει
να πήζει!
Ωραία.
Κατάπιε το.
Μην ξεράσεις.
Κράτησέ το!
Πιες το.
Είναι θυσία αίματος,
είναι επιλογή σου.
Μα το έκανα.
Όχι! Πιες το!
Κοίτα, αρχίζει να πήζει!
Γιατί ρωτάς;
Σε απασχολεί αυτό;
Είναι στην πραγματικότητα
οντολογικό ζήτημα.
Ξέρεις τι εννοώ.
Θα έλεγα όχι.
Δεν προσπαθούμε να βλάψουμε κανέναν,
αλλά κάνουμε σκοτεινά πράγματα.
Θα έκανες μαύρη μαγεία;
Δεν έχει νόημα να ξέρεις να κάνεις
κάτι αλλά ποτέ να μην το κάνεις.
Έχεις δει πολλά;
Έχω δει πράγματα.
Έχω δει Θεούς, δαίμονες.
Μου αρέσει το Θείο φως...
Οι νεκροί, οι καταραμένοι.
Οι περισσότεροι είμαστε καταραμένοι.
Έχει δει κάτι
που να φοβήθηκες;
- Όλα με φοβίζουν.
- Αυτό είναι το νόημα;
Όχι, το θέμα είναι να ξέρεις.
Για να γνωρίζεις, γαμώτο.
Να δεις την κατασκευή
και τους μοχλούς για να σκαρφαλώσεις.
- Εξουσία;
- Γνώση.
Ας τελειώνουμε.
Είναι ώρα για ύπνο.
Θα το δεις σύντομα και θα
ξέρεις. Θα καταλάβεις.
Έψαχνες τα πράγματά μου;
Όχι.
Κάτι λείπει.
Κάτι που δεν μπορώ...
Δεν ψάχνω τα πράγματά σου.
Θα εμφανιστεί.
Το ακούω.
Τι είναι αυτό;
Μας άκουσαν.
Μάλλον δεν ξέρουν
ακόμα τί είμαστε.
Είσαι σίγουρος;
Θα μπορούσε να είναι...
Τι σκατά;
Πρέπει να σφραγίσουμε τον κύκλο.
Θα πάρει λίγο χρόνο.
Ήταν πραγματικό;
Πρέπει να προχωρούμε πολύ
προσεκτικά τώρα.
Είμαι στην παραλία μόνη μου.
Τα πάντα είναι νεκρά.
Πηγαίνω προς ένα χωριό...
προσπερνώ τα πτώματα της
οικογένειας μου και των φίλων μου.
Στρίβω σε μια γωνία...
και είναι μια
παράξενη γριά εκεί.
Κρατάει το χέρι του
γιου μου, του Τζακ.
Δεν βλέπω το πρόσωπό του.
Γυρίζει...
και ξυπνάω.
Είναι το μυαλό σου που
περιεργάζεται πράγματα.
Αυτή η διαδικασία δεν
αφορά τον ερχομό.
Τα όνειρα μπορεί να έχουν σημασία.
Και είναι μέρος της κατασκευής.
Θα έχεις έντονα όνειρα και
προμνησία ανά διαστήματα.
Θες να σου πω τι όνειρο βλέπω
συνέχεια τώρα τελευταία;
- Ότι έχω ένα μοτοποδήλατο.
- Ενα τι;
Ναι, ότι έχω ένα...μοτοποδήλατο.
Αυτό είναι το όνειρο.
Το φαντάζεσαι;
Ό,τι να 'ναι.
Σου είπα, πρέπει να το κάνουμε.
Ναι.
Θέλουμε το τελετουργικό
να πετύχει.
Δεν θα κάνεις
πίσω τώρα, έτσι;
- Όχι
- Ωραία.
- Πρέπει να πάμε στο άλλο δωμάτιο;
- Όχι. Μπορούμε να το κάνουμε εδώ.
Χτένισε τα μαλλιά σου.
- Χρειάζομαι...
- Γρήγορα.
Άλλαξε τη μπλούζα και
βάλε λίγο μέικ απ.
Μέικ απ;
Είμαι απλά ένας άντρας.
Βρε, κοίτα την!
- Δεν χρειάζεσαι τα βιβλία σου;
- Όχι.
- Μα είναι μέρος...
- Ξέρεις τι κάνεις;
- Όχι.
- Τότε, σκάσε!
- Συγγνώμη.
- Συγγνώμη, κύριε Σόλομον.
Συγγνώμη, κύριε Σόλομον.
Βγάλε το παντελόνι σου.
Τώρα βγάλε το μπλουζάκι.
Αργά.
Βάλε τα χέρια σου
στο κιλοτάκι.
Ξέρεις, συνέχισε.
Εντάξει, βγάλτο.
Γύρνα και σκύψε.
Γονάτισε και σκύψε!
Δείξε μου.
Γαμώτο.
Ντύσου.
Αυτό δεν ήταν
τελετουργικό σεξ.
Δεν υπάρχει τελετουργικό
σεξ σ' αυτή την τελετή.
Πρέπει να είσαι αγνή.
Έπρεπε να το
βγάλω μυαλό μου.
Μαλάκα!
Μη μου μιλάς έτσι.
- Μην ξεχνάς τι κάνω για σένα.
- Άντε γαμήσου!
Μπορείς να βάλεις μόνος σου.
Εγώ δεν πεινάω.
Δεν σου το είπα;
Έτσι γίνεται.
Είναι δύο, τρεις επαναλήψεις.
Είναι κύκλος, στο είπα στην αρχή.
- Δεν το κάνω ξανά.
- Δεν έχεις επιλογή.
- Έχω. Φεύγω. Αυτά είναι μαλακίες.
- Δεν είναι μαλακίες!
- Μακάρι να ήταν.
- Δεν το κάνω ξανά. Φεύγω.
Όχι, όχι! Μην ανοίξεις την πόρτα!
Αν περάσεις τη γραμμή, τον ήπιαμε!
Αν περάσεις τη γραμμή,
θα κολλήσουμε εδώ για πάντα.
Σε παρακαλώ, απλά...
δεν ξέρεις.
Μα τίποτα δεν έγινε.
Έγινε.
Το νιώθεις.
Στο υπόσχομαι...
θα μιλήσεις στο παιδί σου.
Στο υπόσχομαι αυτό.
Να φροντίσεις...
Το καλό που σου θέλω.
Κοίτα.
Θα μπορούσε να
ανθίσει εδώ;
Όχι. Αυτό είναι.
Στο είπα.
Το νιώθω.
Είμαστε σχεδόν εκεί.
Θα συνεχίσουμε να πιέζουμε.
Σφράγισε και την έβδομη αίθουσα.
Τότε πραγματικά
θα ξεκινήσει.
Ο κόσμος δεν είναι
μόνο επιστήμη, έτσι δεν είναι;
Αυτό προσπαθείς
να αποδείξεις;
Δεν ξέρω.
Μάλλον.
Η επιστήμη περιγράφει
ελάχιστα πράγματα.
Πολύ λίγα
από αυτά που υπάρχουν.
Θρησκεία, μαγεία.
Υποκλίνεται στην απεραντοσύνη
σε όλα, στο μυστήριο.
Δεν βρίσκω το
σωστό απόσπασμα.
Είμαστε στο σκοτάδι
μετά το δωδέκατο ταξίδι.
Τι έχουμε απόψε;
Γιατί δεν  μαγειρεύεις εσύ;
Τι είπες;
Δεν γίνεται τίποτα!
Έτσι...
Υπέροχα, σαν εσένα.
Είσαι ένας ηλίθιος,
ματαιόδοξος, βλαμμένος άνθρωπος.
"Ματαιόδοξος, βλαμμένος άνθρωπος."
Μου αρέσει αυτό. Υπέροχα...
- Γιατί δεν γίνεται τίποτα;
- Δεν ξέρω!
Νομίζω πως φταις εσύ.
Τι εννοείς;
Δεν νομίζω ότι μου είπες
πραγματικά γιατί το κάνεις.
- Το αισθάνομαι.
- Σου είπα την αλήθεια.
- Κοίταξέ με.
- Είναι γελοίο. Είναι όλα μαλακίες.
Κοίταξέ με.
Μου είπες τα πάντα;
- Ναι.
- Καριόλα! Ηλίθια σκρόφα!
Μαλακισμένη! Πες μου!
Θέλω εκδίκηση.
Το μου παιδί δολοφονήθηκε από
ηλίθιους που έκαναν μια τελετή.
Μου είπες ψέματα.
Ανόητη φοράδα.
- Θα το έκανες, αν ήξερες;
- Ναι! Δεν θέλω να είσαι ηθική.
Θέλω να έχεις κίνητρο!
Ηλίθια!
Το κάνεις για μένα;
Εσύ είσαι το επίκεντρο!
Είσαι ο αγωγός!
- Θα σταματήσουμε;
- Δεν μπορούμε να σταματήσουμε!
Όλο...αυτό το πράγμα.
Φύγε από μπροστά μου, βλαμμένη!
Σήκω, πρέπει να κάνουμε κάτι.
Έχεις πιεί;
Πρέπει να κάνουμε μια
τελετουργία πάλι.
Δεν το κάνουμε το πρωί;
Όχι, θα το κάνουμε τώρα.
Δεν θα μας πάρει πολύ.
Μπες στο νερό.
Είναι κρύο.
Ενδυναμώστε την ψυχή της.
Ώρος, Ορφέας, Βάαλ, Χριστός.
Θα σε βουτήξω μέσα
τρεις φορές.
- Δεν μπορούμε το πρωί;
- Πρέπει να το κάνουμε.
"Πάρτε αυτή την ψυχή
και βρείτε νέα".
"Κάντε αυτή την ψυχή
καθαρή και άξια".
"Αφήστε την να
αγγίξει το κενό, το τίποτα".
Δεν μοιάζεις με γυναίκα
που μόλις αναγεννήθηκε.
Έπρεπε να το κάνω
για να μπορούμε να συνεχίσουμε.
Τώρα είσαι ένα με την ιεροτελεστία,
ένα με τις προθέσεις σου, καθαρή.
Παλιοαρχίδι.
Παραλίγο να με σκοτώσεις.
Μόλις περάσες το όριο.
Άγγιξες την αιωνιότητα, το απέραντο.
- Δεν άγγιξα τίποτα.
- Είμαστε πάλι στο σωστό δρόμο.
Θα πάρεις την εκδίκησή σου.
Γαμώτο, κάνε κάτι να συμβεί.
Το χρειάζομαι!
Χριστέ μου!
Νομίζω πως...
πως ξεκίνησε.
Αυτό είναι το τίμημα
που πρέπει να πληρώσω...
επειδή σε έβλαψα.
Ο γαμημένος σου
Φύλακας Άγγελος.
- Τι θα κάνουμε μ' αυτό;
- Έχεις επίδεσμους;
- Στο ντουλάπι.
- Φέρε..φέρε το ουίσκι.
Σκατά.
- Αυτά έχουμε.
- Μας κάνουν.
- Τι κάνουμε;
- Το μαχαίρι, ήταν καθαρό;
- Δεν ξέρω.
- Ας ελπίσουμε.
Απλά..τράβηξέ το.
Τράβηξέ το.
- Τι;
- Απλά βγάλτο το γαμημένο.
Γαμώτο!
Τι πρέπει να κάνω;
Περίμενε λίγο.
Εντάξει, έχασες το
παιδί σου, συνέχισε.
Τον πήραν από το
κέντρο ημερήσιας φροντίδας.
- Αυτός... είναι στη φυλακή;
- Δεν βρήκαν κανέναν.
Εσείς οι μητέρες
και τα παιδιά σας.
Ήταν πριν από τρία χρόνια.
Η υπόθεση έκλεισε, ξεχάστηκε.
Και τώρα είσαι εδώ μαζί μου.
Είναι λιγότερο παράξενο
απ' όσο νομίζεις.
Δεν είσαι η πρώτη που γνωρίζω
που τα 'χει βάλει με τον Θεό.
Δεν με ξέρεις.
- Εντάξει, τώρα θα με ράψεις.
- Τι;
Απλά...καθάρισέ το
με ουίσκι.
Γαμώτο. Απλά καν' το.
Διδάσκω Θρησκειολογία.
Έλα, δεν χειρουργική επέμβαση.
Θα μου πεις τώρα...
τι θα ζητήσεις;
Αορατότητα.
Αορατότητα;
Ναι, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Απλά...θέλω να εξαφανιστώ.
Να ζήσω την υπόλοιπη
ζωή μου μακριά από τον κόσμο.
Σε περίμενα.
Θέλω λίγη νηνεμία
πριν την καταιγίδα.
Μη νομίζεις τώρα πως είμαστε
φίλοι ή κάτι τέτοιο.
Δεν θα είμαστε
φιλαράκια εκεί, να το ξέρεις.
Θ' αρχίσουν να συμβαίνουν
πράγματα τώρα.
Θα σου δώσω την εκδίκησή σου,
το υπόσχομαι.
Τι πιστεύεις ότι θα συμβεί
όταν ζητήσεις την εκδίκισή σου;
Θα πεθάνουν με φρικτό θάνατο...
και θα είναι καταραμένοι.
Δεν νομίζω να πιστεύεις
πως ήμουν κι εγώ;
Ήταν έφηβοι που έπαιζαν
με τη μαγεία.
Να καταριέσαι έφηβους.
Μπορείς να ζητήσεις περισσότερα.
Προσωπικά πράγματα. Μεταμορφώσεις.
Θα το κάνω με τον τρόπο μου.
Είναι καταδικασμένοι ούτως ή άλλως.
Δεν κάνουμε καλό ζευγάρι;
Δεν είμαι σαν εσένα.
Είσαι ακριβώς όπως εγώ.
Ίσως χειρότερη.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Κοίτα που βρίσκεσαι.
Πως είσαι;
Εντάξει, είμαι.
Ίσως πρέπει να σταματήσουμε.
Όχι, δεν μπορούμε.
- Μα, δεν είσαι καλά.
- Είμαι μια χαρά!
Δεν έχουμε ρεύμα.
Έχουμε κεριά. Απλά...
ας προσπαθήσουμε να
το ολοκληρώσουμε.
Αν δεν μπορούμε,
θα δούμε που βρισκόμαστε.
Είναι τρία
σε σειρά των εννέα.
Ή μήπως δώδεκα;
Ποιο είναι, κύριε Σόλομον;
Είναι εννιά. Ναι..
νομίζω είναι εννιά.
Μαμά.
Μαμά σε παρακαλώ.
Είσαι εκει;
Με ακούς;
Βοήθησέ με.
Είμαι εδώ.
Είμαι εδώ μέσα.
- Σε ακούω.
- Δεν είσαι εσύ.
Εγώ είμαι.
Απλα δεν ξέρεις ακόμα τι είναι.
Δεν καταλαβαίνεις ακόμα.
Δεν είσαι εσύ, Τζακ.
Πρέπει να κάνω ησυχία,
υπάρχει ένα σκυλί.
Δεν υπάρχει σκύλος.
Υπάρχει, το έχεις ακούσει.
Το ακούς το βράδυ.
Είναι απλά ένας σκύλος έξω.
Σε παρακαλώ, κάνε ησυχία.
Μπορεί να μας ακούσει.
Πού είμαστε;
Είμαστε σε ένα σπίτι...
στην εξοχή...
στην Ουαλία.
Μου έλειψες, μαμά.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Εγώ σου έλειψα;
Ναι.
Μαμά, θέλω να
ανοίξεις την πόρτα.
Ξέρω ότι δεν είσαι εσύ.
Μαμά, σε παρακαλώ.
Κάτι είναι εδώ.
Άνοιξε την πόρτα.
Όχι.
Μαμά, είναι εδώ.
Είναι εδώ.
Είναι εδώ μαζί μου.
Μαμά, σε παρακαλώ.
Είναι εδώ, είναι εδώ μαζί μου.
- Φεύγω τώρα, Τζακ.
- Μαμά! Μαμά! Είναι εδώ, είναι εδώ.
- Δεν πρόκειται να ανοίξω την πόρτα!
- Είναι εδώ μαζί μου!
Μαμά, είναι τρομακτικό.
Άνοιξε την πόρτα!
Δεν είναι ο γιος σου.
Το ξέρω.
Αλλά άκουσα τη φωνή του.
Οι λέξεις είναι απλά ήχος.
Αυτή είναι το τίμημα
της οργής μας.
Αγκάλιασέ το,
μη φοβάσαι.
Είσαι εσύ κι εγώ.
Κακόμοιροι.
Κάνει πιο πολύ κρύο.
Είμαστε στις αρχές Μαρτίου.
Νόμιζα ότι είχαμε Μάιο.
Όχι...
νομίζω ότι είναι Μάρτιος.
Θες κάτι να φας;
Όχι, όχι. Δεν πεινάω.
- Θες να πας για ύπνο;
- Όχι.
Πρέπει να συνεχίσω.
Χρειάζομαι τη δύναμη.
Δεν παραδίνομαι.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Εντάξει.
Είμαι υπηρέτης.
Είμαι πολεμιστής.
- Είσαι.
- Ναι.
Φωνάζω στους εχθρούς Του.
Δοξάζω τη δημιουργία Του.
Οι δαίμονες με φοβούνται.
Μου λείπει η αδερφή μου.
Θεε μου!
Είναι ο Θεός εδώ;
Σοφία...
Είμαι...
Έλα! Σκατά.
Ας είναι κάποιος εκεί.
Όχι.
Όχι!
Μαμά...
άνοιξε την πόρτα.
Όχι.
Γιατί δεν ήσουν εκεί;
Ήταν να με πάρεις στις 3:30.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Ήσουν μ' εκείνον
τον άντρα;
Σ 'αγαπώ.
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.
Μου λείπεις κάθε μέρα.
Είσαι όλος ο κόσμος μου.
Λυπάμαι πολύ.
Μου ζητάς να σε συγχωρήσω;
Όχι.
Θα πιάσω τους δολοφόνους σου.
Θα τους πιάσω.
Δεν είναι δολοφόνοι μου.
Είμαι απλά ένας μαλάκας...
που χρησιμοποιώ τη φωνή του
γιου σου για να σε τρομάζω.
Το ξέρω.
Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι πολύ.
Τόσο όμορφο.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Η χάρη που θέλω είναι...
Να έχω τη δύναμη να συγχωρώ.
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια
Medieval Guy